Repository: depositar/ckanext-depositar_theme
Catalog: ckanext/depositar_theme/i18n/*/LC_MESSAGES/ckanext-depositar_theme.po
Languages: zh_hant_tw

source: This field accepts multiple values
zh_hant_tw: 此欄位接受多值

source: This field is required for assigning ARK
zh_hant_tw: 此欄位為 ARK 識別碼所需欄位

source: Help
zh_hant_tw: 支援

source: Terms of Use
zh_hant_tw: 使用條款

source: Terms of Use (Archive)
zh_hant_tw: 使用條款 (封存版本)

source: Privacy Policy
zh_hant_tw: 隱私政策

source: Privacy Policy (Archive)
zh_hant_tw: 隱私政策 (封存版本)

source: About
zh_hant_tw: 關於

source: Blog
zh_hant_tw: 部落格

source: Site Statistics
zh_hant_tw: 網站統計

source: Site Status
zh_hant_tw: 網站狀態

source: <p>Source code available on <a href="https://github.com/depositar/" class="external" target="_blank">GitHub.</a></p>
zh_hant_tw: <p>程式碼可於 <a href="https://github.com/depositar/" class="external" target="_blank">GitHub</a> 取得。</p>

source: This is the demo site for <a href="http://data.depositar.io/" target="_blank">depositar</a>. You can create a new account and try any functions provided by the depositar. Please note that all data in this site will be deleted occasionally.
zh_hant_tw: 此為<a href="http://data.depositar.io/" target="_blank">depositar</a>的展示用網站。您可於此註冊帳號與測試任何該平台提供之功能。請留意展示用網站之資料會定期清除。

source: Datasets
zh_hant_tw: 資料集

source: Topics
zh_hant_tw: 主題

source: Projects
zh_hant_tw: 專案

source: Search Datasets...
zh_hant_tw: 搜尋資料集

source: Search datasets...
zh_hant_tw: 搜尋資料集

source: Submit
zh_hant_tw: 送出

source: Not assigned. Please find the <a href="%(doc_url)suser-guide/ark-identifier.html" target="_blank">criteria</a> for assigning ARK.
zh_hant_tw: 尚未配發，請確認 ARK <a href="%(doc_url)suser-guide/ark-identifier.html" target="_blank">發放條件</a>

source: Statistics
zh_hant_tw: 統計

source: Dear %(user_name)s,
zh_hant_tw: %(user_name)s 您好，

source: Welcome to %(site_title)s!
zh_hant_tw: 歡迎您來到 %(site_title)s！

source: Please click the following link to validate your email address and set your password:
zh_hant_tw: 請點選以下連結驗證您的電子郵件，並設定密碼：

source: You can also review our terms of use and privacy policy below:
zh_hant_tw: 您亦可於以下頁面瀏覽我們的使用條款與隱私政策：

source: Terms of Use: %(site_url)s/terms_of_use/archive/%(tou_version)s
zh_hant_tw: 使用條款：%(site_url)s/terms_of_use/archive/%(tou_version)s

source: Privacy Policy: %(site_url)s/privacy/archive/%(privacy_version)s
zh_hant_tw: 隱私政策：%(site_url)s/privacy/archive/%(privacy_version)s

source: Have a nice day.
zh_hant_tw: 祝您有個美好的一天。

source: Message sent by %(site_title)s (%(site_url)s)
zh_hant_tw: 此信件由 %(site_title)s (%(site_url)s) 寄發

source: Welcome - %(site_title)s
zh_hant_tw: 歡迎來到 %(site_title)s

source: Your browser does not support iframes.
zh_hant_tw: 您的瀏覽器不支援 iframes

source: depositar — Deposit, Discover, Reuse
zh_hant_tw: depositar — 儲存、尋找、分享

source: deposit・<wbr>discover・<wbr>reuse
zh_hant_tw: 儲存・尋找・分享

source: List All Datasets
zh_hant_tw: 資料集列表

source: Log in to upload a dataset
zh_hant_tw: 登入以上傳資料集

source: Upload Dataset
zh_hant_tw: 上傳資料集

source: Log in to create a project
zh_hant_tw: 登入以建立新專案

source: Create Project
zh_hant_tw: 建立新專案

source: Where is the term *depositar* from?
zh_hant_tw: *depositar* 名稱的由來？如何發音？

source: The term *depositar* is from the Portuguese/Spanish verb for "to deposit". The term *depositario* is a noun for depository or repository. This service has a Taiwanese Mandarin name 研究資料寄存所 meaning "research data depository".
zh_hant_tw: *depositar* (/depozi’taɾ/) 在葡萄牙語／西班牙語裡是「寄存」的意思，是個動詞。depositario 則是名詞，意指「寄存的處所」。本服務的台灣華語名稱為「研究資料寄存所」。

source: What is the benefit of using the depositar?
zh_hant_tw: 資料存放在 depositar （研究資料寄存所）有什麼好處？

source: In addition to data preservation, at the depositar registered users can create projects to collaboratively manage research data. All datasets can be searched by their spatiotemporal ranges, data types, keywords, and other conditions. Dataset catalogs are published as linked data and indexed by [Google Dataset Search](https://datasetsearch.research.google.com/).
zh_hant_tw: 除了保存研究資料，在 depositar （研究資料寄存所）並可建立專案，用來管理研究團隊的資料集。透過時空範圍、資料類型、關鍵字等，可快速找到寄存的資料集。資料集並由 [Google 資料集搜尋](https://datasetsearch.research.google.com/)所收錄索引。

source: What preparation is needed for depositing data?
zh_hant_tw: 要準備什麼才能寄存資料？

source: Before creating a dataset and starting to upload data, you need to first prepare the necessary metadata for the dataset such as the dataset's name, description, license, creator, contact information, among others.
zh_hant_tw: 要先準備關於資料集的名稱、描述、授權方式、產製者、聯絡人等後設資料欄位值，才能新增資料集，上傳資料檔案。

source: Are there size limits on the datasets?
zh_hant_tw: 有限制資料集或檔案的數量或大小嗎？

source: You can deposit as many datasets as you like. Currently there is no limitation on the number of files in a single dataset. However, the size of a single file must not exceed 1 GB. If you would need to deposit larger files, please contact us.
zh_hant_tw: 您可寄存任意多個資料集。目前並未限制單一資料集所能包含的檔案數量。但單一檔案最大不可超過 1 GB。您如想上傳更大的檔案，請與我們聯絡。

source: How long will data be kept? Is this service forever?
zh_hant_tw: 資料可以存放多久？你們會終止服務嗎？

source: Your data will be kept as long as the depositar is in service. The depositar has been funded by the Institute of Information Science and the Research Center for Information Technology Innovation, Academia Sinica. It is supported in part by a grant from the National Science and Technology Council of Taiwan.
zh_hant_tw: 只要 depositar （研究資料寄存所）持續運作，您所寄存的資料就會被持續保存。本服務目前由中央研究院資訊科學研究所、資訊科技創新研究中心共同支持，並由國家科學及技術委員會專題計畫補助。

source: How to write a Data Managment Plan (DMP)? What is Research Data Management (RDM)?
zh_hant_tw: 如何寫一份資料管理方案 (DMP)？什麼是研究資料管理 (RDM)？

source: You may want to read [Practical Guide to the International Alignment of Research Data Management – Extended Version](https://data.depositar.io/en/dataset/se_rdm_guides) (in English and Taiwanese Mandarin) and visit the [Research Data Management Hub](https://rdm.depositar.io/) (mostly in Taiwanese Mandarin).
zh_hant_tw: 請參閱[《國際合用的研究資料管理實用指南—增訂版》](https://data.depositar.io/dataset/se_rdm_guides)並請造訪[「研究資料管理推進室」](https://rdm.depositar.io/)。

source: FAQ
zh_hant_tw: 常見問答

source: Open and Free
zh_hant_tw: 開放且自由使用

source: The data repository is built on top of the open source CKAN package. It has been customized and extended to support research data management. The service is open to all researchers. Registration is free!
zh_hant_tw: 以開放原始碼軟體 CKAN 為基底建構的資料儲存服務，已客製化並擴增功能，並支援研究資料管理。所有研究者都可註冊使用，用來管理和開放研究資料集。

source: Flexible
zh_hant_tw: 資料集易取易得

source: All kinds of data can be deposited. Datasets can be searched by spatiotemporal ranges, data types, keywords, and other conditions. The datasets are indexed by [Google Dataset Search](https://datasetsearch.research.google.com/).
zh_hant_tw: 註冊沒有資格限制、寄存不限資料類型，使用不須安裝軟體。透過時空範圍、資料類型、關鍵字等條件，可快速找到資料集。資料集並由 [Google 資料集搜尋](https://datasetsearch.research.google.com/)所收錄索引。

source: Interoperable
zh_hant_tw: 具程式存取介面

source: Resource catalogs and data endpoints are supported by Web APIs. APIs to access structured data (e.g. CSV and Excel files) are available too. Programmable data access and analytics can be implemented.
zh_hant_tw: 可透過程式存取介面 (API)，自動取用並匯入資料集。API 亦可用於存取結構化的資源內容，如 CSV 與 Excel 表格，方便開發者進行資料取用與分析。

source: More
zh_hant_tw: 更多資訊

source: Register and Upload
zh_hant_tw: 建立及上傳

source: After registration, everyone can start to upload data. We support all file formats, as well as essential and standardized [metadata fields](https://docs.depositar.io/en/stable/appendix/fields/index.html) for time period, spatial range, Wikidata keyword, among others. With informatic dataset description and file preview, the deposited datasets are nicely presented.
zh_hant_tw: 經由網頁介面建立專案，可上傳各類研究資料。我們支援各種檔案格式，並提供符合國際標準的[後設資料 (Metadata) 欄位](https://docs.depositar.io/zh_TW/stable/appendix/fields/index.html)，包括時間資訊、空間範圍、維基資料 (Wikidata) 關鍵字等。搭配資料集描述與檔案預覽，充分展現您的資料內涵！

source: Manage and Share
zh_hant_tw: 管理及分享

source: Once a project is created, members can be added to the project. Project members are assigned different roles in data management. A project can manage multiple datasets. A dataset can be open to the public or remain private to project members. Projects and datasets all have unique URLs. Dataset citation snippets are automatically generated too.
zh_hant_tw: 專案建立後可新增專案管理成員，並賦予不同層級的資料管理權限。一項專案下可管理任意多個資料集，資料集可設為公開或僅分享給專案成員。專案和資料集皆有唯一網址，方便引用，並備有多種資料集引用格式供使用。

source: Search and Preview
zh_hant_tw: 搜尋與預覽

source: Datasets are filtered by spatiotemporal ranges, data types, keywords, and other conditions. Data can be previewed without being downloaded. Data previews can be embedded in web pages too. Dataset catalogs are published as linked data and indexed by [Google Dataset Search](https://datasetsearch.research.google.com/). Flexible APIs for access to data endpoints and structured data are provided.
zh_hant_tw: 可針對時空間資訊、資料類型、關鍵字等執行多條件搜尋資料集。可於瀏覽器內預覽資料與進行簡易分析，預覽畫面並可嵌入其他網頁。資料集目錄以適合機器取用的資料連結 (Linked Data) 形式發布，並可在 [Google 資料集搜尋](https://datasetsearch.research.google.com/)中找到，提升資料能見度。具備結構資料 API，易於資料介接及分析。

source: Well managed and preserved research data is the cornerstone of reproducible research.<br><br>Let's practice the FAIR data principles together. May all research data be findable, accessible, interoperable, and reusable!
zh_hant_tw: 研究資料的妥善管理和保存，讓您的研究可再次重現。<br><br>讓我們一起實踐 FAIR 資料原則，讓研究資料可被找到、可被取用、可相互操作、可再次使用！

source: Featured Projects
zh_hant_tw: 特色專案

source: more
zh_hant_tw: 更多

source: Total views of all datasets since 2022-03-25.
zh_hant_tw: 自 2022-03-25 起全部資料集累計瀏覽總數

source: Total Views
zh_hant_tw: 瀏覽總數

source: Topic
zh_hant_tw: 主題

source: General reference
zh_hant_tw: 一般性參考資料

source: Culture and the arts
zh_hant_tw: 文化與藝術

source: Geography and places
zh_hant_tw: 地理與地方

source: Health and fitness
zh_hant_tw: 健康與健身

source: History and events
zh_hant_tw: 歷史與事件

source: Human activities
zh_hant_tw: 人類活動

source: Mathematics and logic
zh_hant_tw: 數學與邏輯

source: Natural and physical sciences
zh_hant_tw: 自然與物理科學

source: People and self
zh_hant_tw: 人群與個人

source: Philosophy and thinking
zh_hant_tw: 哲學與思想

source: Religion and belief systems
zh_hant_tw: 宗教與信仰

source: Society and social sciences
zh_hant_tw: 社會與社會科學

source: Technology and applied sciences
zh_hant_tw: 技術與應用科學

source: <h1>What is <em>depositar</em>?</h1> <p><em>depositar</em> — taking the term from the Portuguese/Spanish verb for <em>to deposit</em> — is an online repository for research data. The site <a href="https://data.depositar.io/">data.depositar.io</a> is built by the researchers for the researchers. You are free to deposit, discover, and reuse datasets on <em>depositar</em> for all your research purposes.</p>
zh_hant_tw: <h1>什麼是「研究資料寄存所」(<em>depositar</em>)？</h1> <p><em>depositar</em> 這個詞在葡萄牙語／西班牙語裡是<b>寄存</b>的意思，我們用它來稱呼這個線上寄存研究資料的所在。<a href="https://data.depositar.io/">data.depositar.io</a> 這網站是由研究人員依據研究人員的需求所建立的。為了研究目的，您可在<b>研究資料寄存所</b>上面自由的儲存、尋找、並再次使用研究資料。</p>

source: <h2>Your datasets</h2> <p>Datasets — collections of tables, maps, documents, or other data files — are fast to upload and preview. Once uploaded, datasets have permanent links for all to reference and download. You are encouraged to annotate your datasets with rich metadata so that they can be better discovered. An intuitive interface is provided to support spatiotemporal description and query for datasets. Moreover, in <em>depositar</em> all datasets use keywords sourced from <a href="https://wikidata.org/" class="external" target="_blank">Wikidata</a>! Datasets on <em>depositar</em> are inter-connected by their semantics. They are ready to be explored and reused.</p>
zh_hant_tw: <h2>您的資料集</h2> <p>資料集——表格、地圖、文件或其他資料檔案——在本平台上可以快速的上傳與預覽。上傳之後，資料集會有個永久的連結，供眾人下載和引用。建議您盡可能為資料集填寫詳細的後設資料，這將有助於他們被發現使用。本平台的使用介面相當直觀，並提供資料集的時空描述與查詢功能。此外，<b>研究資料寄存所</b>上面的資料集所使用的關鍵字都來自 <a href="https://wikidata.org/" class="external" target="_blank">Wikidata</a>! 所寄存的資料集經由語意相互連結，方便探索與再次使用。</p>

source: <h2>Your projects</h2> <p>Research is team work, and <em>depositar</em> is built for collaborative research! After getting accounts on <em>depositar</em>, researchers can form projects to share datasets among themselves. Datasets can be put under access control, so that they remain private to project members. Metadata in <em>depositar</em> can be collaboratively edited, and different uploads of a dataset are versioned. When it is time to release the data, there are several open licenses to choose from. Of course, data can be dedicated to the public domain too.</p>
zh_hant_tw: <h2>您的專案</h2> <p>研究是團隊工作，<b>研究資料寄存所</b>就是為了協同研究而建立的！在取得個人帳號之後，研究者就可建立專案，彼此分享資料集。資料集可設有取用限制，僅供專案成員使用。在研究資料寄存所，資料集的後設資料亦可以協同編輯。而且，更新上傳的同份資料集也留存不同的版本。研究資料到可公開釋出的時候，將有數種開放授權條款可供選擇。當然，也可以直接將資料貢獻到公眾領域 (Public Domain)。</p>

source: <h2>It's open and free!</h2> <p>The software for <em>depositar</em> is built on top of <a href="https://ckan.org/" class="external" target="_blank">CKAN</a>, an open source software package for publishing open data. CKAN stands for <em>Comprehensive Knowledge Archive Network</em>. CKAN is a project from <a href="https://okfn.org/" class="external" target="_blank">Open Knowledge Foundation</a>, and is itself supported by a viable developer and user community. We customize and extend the CKAN codebase to better support research data management. Our extensions to CKAN are <a href="https://github.com/depositar/" class="external" target="_blank">open source</a> too. The service provided by <a href="https://data.depositar.io/">data.depositar.io</a> is experimental as of now. It is free for all academic use.</p>
zh_hant_tw: <h2>開放且自由使用</h2> <p><b>研究資料寄存所</b>此平台是基於 <a href="https://ckan.org/" class="external" target="_blank">CKAN</a> 這套軟體建立的。CKAN (Comprehensive Knowledge Archive Network) 是一套用來發布開放資料的開放原始碼軟體，乃是「開放知識基金會」(<a href="https://okfn.org/" class="external" target="_blank">Open Knowledge Foundation</a>) 此組織的一項專案產出，並由眾多開發者和用戶群所支持。我們客製化並擴充 CKAN 的程式碼，以支援研究資料管理。我們新擴充的功能也採用<a href="https://github.com/depositar/" class="external" target="_blank">開放原始碼</a>方式對外釋出。目前 <a href="https://data.depositar.io/">data.depositar.io</a> 所提供的服務仍屬實驗性質，可自由使用於學術用途。</p>

source: <h2>More about <em>depositar</em></h2> <p>Project <em>depositar</em> is a work in progress. Both <a href="https://github.com/depositar/" class="external" target="_blank">source code</a> and <a href="%(doc_url)s" class="external" target="_blank">user manual</a> are available. Please send comments and feedbacks to data.contact AT depositar.io.</p> <p>This work has been carried out in <a href="https://www.sinica.edu.tw/" class="external" target="_blank">Academia Sinica</a>, Taiwan. It has been supported by the <a href="https://www.iis.sinica.edu.tw/" class="external" target="_blank">Institute of Information Science</a> and the <a href="https://www.citi.sinica.edu.tw/" class="external" target="_blank">Research Center for Information Technology Innovation</a> (both at Academia Sinica), and in part by research grants from the National Science and Technology Council of Taiwan. The project started from and remains as a collaboration with the <a href="http://gis.rchss.sinica.edu.tw/" class="external" target="_blank">Center for GIS</a> at the Research Center for Humanities and Social Sciences, Academia Sinica.</p> <p>Developing <em>depositar</em> has been a team work. The following people, in alphabetical order, have been or were once in the project team: Tyng-Ruey Chuang (project lead), Ming-Syuan Ho (project manager), Andrea Wei-Ching Huang, Cheng-Jen Lee (tech lead), Hsiung-Ming Liao, Yen-Tsen Liu, Monica Yu-Chia Mu, Huang-Sin Syu, Ally Chia-Hsun Wang (project manager), Yu-Huang Wang, and Yao-Hsien Yeh.</p>
zh_hant_tw: <h2>關於「研究資料寄存所」的更多資訊</h2> <p><b>研究資料寄存所</b>是進行中的工作。<a href="https://github.com/depositar/" class="external" target="_blank">原始程式碼</a>以及<a href="%(doc_url)s" class="external" target="_blank">使用手冊</a>都可線上取得。任何使用上的意見與回饋，請寄到 data.contact AT depositar.io.</p> <p>這項工作在台灣的<a href="https://www.sinica.edu.tw/" class="external" target="_blank">中央研究院</a>進行，得到中央研究院的<a href="https://www.iis.sinica.edu.tw/" class="external" target="_blank">資訊科學研究所</a>以及<a href="https://www.citi.sinica.edu.tw/" class="external" target="_blank">資訊科技創新研究中心</a>的支持，另外也得到台灣國家科學及技術委員會的專題研究計畫的補助。這項計畫啟始於和同在中央研究院的<a href="http://gis.rchss.sinica.edu.tw/" class="external" target="_blank">地理資訊科學研究專題中心</a>（隸屬於人文社會科學研究中心）的協力研究工作，並維持到現在。</p> <p><b>研究資料寄存所</b>的發展是一項團隊工作。目前或是曾經參與此計畫團隊的人員包括（按姓名英文字母序）：莊庭瑞（計畫主持）、何明諠（專案經理）、黃韋菁、李承錱（技術經理）、廖泫銘、劉彥岑、穆昱佳、許煌鑫、王家薰（專案經理）、王豫煌，以及葉耀鮮。</p>

source: Archive
zh_hant_tw: 封存版本

source: Effective
zh_hant_tw: 生效日期：

source: Other Access
zh_hant_tw: 其他存取方式

source: The information on this page (the dataset metadata) is also available in these formats:
zh_hant_tw: 此頁面上的資訊 (資料集之後設資料) 也提供以下格式：

source: <a href="%(doc_url)suser-guide/rdf-serializations.html" target="_blank">RDF serializations</a> based on DCAT 2:
zh_hant_tw: <a href="%(doc_url)suser-guide/rdf-serializations.html" target="_blank">RDF 串列化輸出</a> (修改自 DCAT 2)：

source: via the
zh_hant_tw: 經由

source: Tags
zh_hant_tw: 標籤

source: <p>Please refer to the <a href="%(doc_url)suser-guide/features-for-publishers.html#adding-a-new-dataset" target="_blank">guide</a> while filling out the form.</p> <p>A public dataset will acquire an <a href="%(doc_url)suser-guide/ark-identifier.html" target="_blank">ARK identifier</a> if it has a Title, a Start and/or End Time, and a Creator.</p>
zh_hant_tw: <p>請參考<a href="%(doc_url)suser-guide/features-for-publishers.html#adding-a-new-dataset" target="_blank">使用手冊</a>填寫。</p> <p>如欲獲得 <a href="%(doc_url)suser-guide/ark-identifier.html" target="_blank">ARK 識別碼</a>，資料集需設為公開，並有標題、起始 及/或 結束時間、以及產製者。</p>

source: Basic Information
zh_hant_tw: 基本資訊

source: Spatio-temporal Information
zh_hant_tw: 時空資訊

source: Temporal Information (Time Period of Dataset)
zh_hant_tw: 時間資訊（資料內容時間）

source: Use your account information to fill in contact person's name and email
zh_hant_tw: 使用您的帳號資訊填入聯絡人與電子郵件

source: Spatial Information
zh_hant_tw: 空間資訊

source: Use parcel corners to fill in spatial coverage
zh_hant_tw: 使用上述四至範圍填寫空間範圍

source: Management Information
zh_hant_tw: 管理資訊

source: Please refer to the <a href="%(doc_url)suser-guide/features-for-publishers.html#adding-a-new-dataset" target="_blank">guide</a>, the <a href="%(doc_url)sappendix/fields/index.html#resource-fields" target="_blank">metadata schema</a>, and the <a href="%(doc_url)suser-guide/limitation.html" target="_blank">limitation</a> while filling the form.
zh_hant_tw: 請參考<a href="%(doc_url)suser-guide/features-for-publishers.html#adding-a-new-dataset" target="_blank">使用手冊</a>、<a href="%(doc_url)sappendix/fields/index.html#resource-fields" target="_blank">後設資料說明</a>，與<a href="%(doc_url)suser-guide/limitation.html" target="_blank">平台限制</a>填寫

source: Maximum size for each file uploaded to depositar: 1 GB.
zh_hant_tw: 上傳檔案大小限制：1 GB

source: For evaluation purposes, use the <a href="https://demo.depositar.io" target="_blank">demo site</a> which has the same features as the depositar.
zh_hant_tw: 敬請使用<a href="https://demo.depositar.io" target="_blank">展示用網站</a>評估本平台提供之功能

source: Accept multiple values
zh_hant_tw: 接受多值

source: Required field for ARK
zh_hant_tw: ARK 所需欄位

source: Filter by location
zh_hant_tw: 空間搜尋

source: depositar
zh_hant_tw: 研究資料寄存所 (depositar)

source: Please draw query extent in the map:
zh_hant_tw: 請於地圖選取搜尋範圍：

source: Dataset extent
zh_hant_tw: 空間範圍

source: Total number of Datasets
zh_hant_tw: 資料集總數

source: Date
zh_hant_tw: 日期

source: Total datasets
zh_hant_tw: 所有資料集

source: Dataset Revisions per Week
zh_hant_tw: 資料集平均每週更新的次數

source: All dataset revisions
zh_hant_tw: 所有資料集的版本

source: New datasets
zh_hant_tw: 資料集

source: Most Edited Datasets
zh_hant_tw: 最多編輯次數的資料集

source: Number of edits
zh_hant_tw: 編輯次數

source: Total Number of Datasets
zh_hant_tw: 資料集總數

source: Username or Email
zh_hant_tw: 使用者名稱或電子郵件

source: How does this work?
zh_hant_tw: 這是如何運作的？

source: Enter your email address or username into the box and we will send you an email with a link to enter a new password.
zh_hant_tw: 輸入您的電子郵件或使用者名稱，我們將會寄送密碼重設信件至您的電子信箱。

source: Reorder resource view
zh_hant_tw: 重新排序資源檢視

source: There is no description for this dataset
zh_hant_tw: 此資料集沒有說明

source: Current Sysadmins
zh_hant_tw: 目前的系統管理員

source: Revoke Sysadmin permission
zh_hant_tw: 撤銷系統管理員權限

source: Promote user to Sysadmin
zh_hant_tw: 提升使用者為系統管理員

source: Promote
zh_hant_tw: 提升權限

source: No activity found for this type
zh_hant_tw: 找不到此類型的動態

source: No activity found
zh_hant_tw: 找不到動態

source: All activity types
zh_hant_tw: 所有動態類型

source: Newer activities
zh_hant_tw: 較新的動態

source: Older activities
zh_hant_tw: 較早的動態

source: You're currently viewing an old version of this dataset. Data files may not match the old version of the metadata. <a href="%(url)s">View the current version</a>.
zh_hant_tw: 您正在瀏覽資料集的過去版本。上傳的檔案可能與舊版的後設資料不相符。<a href="%(url)s">瀏覽目前版本</a>。

source: By clicking the button to signup, you're agreeing to our <a href="/terms_of_use">terms of use</a>.
zh_hant_tw: 當您按下建立帳號按鈕時，表示您已同意我們的<a href="/terms_of_use">使用條款</a>。
